Textos para presupuesto 
Nos encargamos de transmitir a través de la fotografía emociones y momentos 
Hacemos un reportaje de los XV Años, sin intervenir en cada momento, para que las Quinciañeras disfruten ese día tan esperado
Cada fotografía que entregamos le dedicamos un tiempo de posprocesado para una mejor calidad. Entendiendo que lo único que quedará una vez que termine la fiesta, será la Fotografía
PREGUNTAS FRECUENTES
Copiar vínculo
¿Cual es el tiempo máximo de entrega?
El material en formato digital se entrega máximo 30 días hábiles de realizada el evento
¿Con cuanto tiempo de anticipo debo reservar?
Cuantos antes! Ya esta la Abierta la Agenda 2025/26
¿Cuantas fotografías se entregan?
Se entregan como mínimo más de 700 fotografías, hemos llegado a entregar más de 1000 fotos en un XV años
¿Haces XV fuera de Rio Cuarto ?
Si, solamente tendriamos que tener algunos detalles dependiendo de las distancias.
¿Con cuanto debo señar?
La seña puede ser de cualquier valor, minimo un 10% del servicio elegido. Para el saldo están las 2 alternativas explicadas en el presupuesto.
¿Haces filmación?
Si lo quieren sumar nos contactamos y les pasamos las propuestas
¿Hay gastos extras?
No, en el presupuesto está todo incluido. Pueden solicitar, adicional al servicio, tomas con drone, impresiones, etc.
La cobertura de la fiesta se realiza desde los preparativos previos de la quinceañera...
Durante ese tiempo, hacemos fotos espontáneas y las clásicas tomas "posadas" antes del ingreso al salón.
La mini sesión previa se puede hacer en el lugar que la familia disponga para tal fin.
Todas las imágenes logradas se entregan editadas, en alta resolución y en pendrive. También tenés a disposición una galería online para compartir con familiares y amigos. Desde esa galería podés seleccionar las imágenes para el fotolibro.

